## Домашнее задание к Уроку 3. Коллекции (часть 1)
1. Доработайте приложение поиска пути в лабиринте, но на этот раз вам нужно определить сколько всего выходов имеется в лабиринте:

```
int[,] labirynth1 = new int[,]
{
{1, 1, 1, 1, 1, 1, 1 },
{1, 0, 0, 0, 0, 0, 1 },
{1, 0, 1, 1, 1, 0, 1 },
{0, 0, 0, 0, 1, 0, 0 },
{1, 1, 0, 0, 1, 1, 1 },
{1, 1, 1, 0, 1, 1, 1 },
{1, 1, 1, 0, 1, 1, 1 }
};

// Сигнатура метода:
static int HasExit(int startI, int startJ, int[,] l)
```
---
## Решение:

1. Был добален метод bool ExitPointFound(int startI, int startJ, int[,] l) который проверяет переданные координаты массива на предмет того, вышли ли координаты за пределы массива. Метод возвращает значение true, если переданные координаты вышли за пределы массива. В программе этот метод будет учавствовать в обнаружении точки(координаты массива, которая является точкой выхода из лабиринта) выхода из лабиринта.
2. Был добавлен список listOfDetectedExit - экземпляр класса  (List<Tuple<int, int>> listOfDetectedExit = new List<Tuple<int, int>>();), который служит для добавления в этот список всех найденных выходов, включая и точку входа. Размер (Count) списка используется для определения количества точек выхода из лабиринта.

Алгоритм поиска точек выхода работает по следующей логике:

1.	Проверяются заданные параметры. Если заданная точка не является точкой входа, то программа выводит сообщение об этом и завершается.
2.	Если точка входа задана верно, тогда создается кортеж с параметрами местоположения текущей точки.
3.	Далее программа  в цикле while, при каждой итерации, совершает следующие действия:
	
	3.1. Проверяет не находится ли текущая точка вне массива(лабиринта). Если находится вне массива то итерация пропускается;
	
	3.2. Проверяется не находится ли текущее положение в значенн 1(что означает препятствие в лабиринте). Если находится  то итерация пропускается;
	
	3.3. В стэк заносятся координаты соседних точек и сразу же проверяются координаты эти точек на то, вышли ли координаты за пределы массива(лабиринта). Если определилось, что точка вышла за границы массива, тогда координаты текущей точки(та точка вокруг которой проверяются координаты) являются точкой выхода из лабиринта и эти точки записываются в список listOfDetectedExit;
4.	После полного перебора стэка идет проверка на то, существует ли в заданном лабиринте выходы и в каком количестве.
5.	Результат выводится в консоль.